# 雪球热榜

> 更新时间：2026-09-14 17:37:39

## 热门话题

1. [价值投资错在哪里？](http://xueqiu.com/8398715833/409096752)
2. [东鹏饮料适合攒股收息吗？](http://xueqiu.com/1783822128/409091190)
3. [进口货旺季仍在持续（2609NRF报告综述）](http://xueqiu.com/3638220949/409104789)
4. [为什么开店选址也是泡泡玛特的护城河，因为你看到的可能只是冰山一角（纯手打）](http://xueqiu.com/3631818965/409100060)
5. [A股市场16家最具成长性和投资性价比的银行数据汇总及分析](http://xueqiu.com/2466842102/409043796)
6. [一个散户的二十一年：我的价值投资复盘与反思](http://xueqiu.com/7271353740/408936110)
7. [估值的第一性原理：从DCF说起](http://xueqiu.com/7157351566/408967712)
8. [运价股价裂解差](http://xueqiu.com/4531216350/409009706)
9. [关于拼多多不分红的问题](http://xueqiu.com/6308001210/409029408)
10. [从Muse看AI应用与软件的未来](http://xueqiu.com/5332385101/408871365)
11. [9.11 光通信行业更新](http://xueqiu.com/8141527616/408873354)
12. [2026年9月 ENSO 月报：极强厄尔尼诺预警](http://xueqiu.com/7163180119/408862802)
13. [A股地量出现，要变盘了吗？](http://xueqiu.com/1843761023/408862077)
14. [新能源的电价有底吗？](http://xueqiu.com/5385800475/408915068)
15. [控回撤，远离成长风格？](http://xueqiu.com/3559889031/408862734)
16. [债台高筑为何仍要加息？看清全球宏观困局与资产博弈的底层真相](http://xueqiu.com/2884313460/408947941)
17. [把投资中的焦虑，安放在对的地方](http://xueqiu.com/2245748859/408922298)
18. [全球粮食危机的概率飙升，但国内在瞎炒](http://xueqiu.com/1843761023/408703125)
19. [中金黄金2026年中报分析：拐点时刻到来](http://xueqiu.com/2828641690/408796148)
20. [红利ETF怎么选：全品类对比与最终答案](http://xueqiu.com/2884313460/408765587)
